При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в словах:
сейчас "Основныые", а надо "Основные"
сейчас "Интрументы", а надо "инструменты"
сейчас "Тетирование", а надо "Тестирование"
сейчас "Windos", а надо "Windows"
3. Основное меню закрывает фоновую картинку. Картинку сместить или поставить другую.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "MAKEDIR", надо "MKDIR" или "MD"
3. Ошибки в описании команд:
сейчас "DIR – Изменить каталог", а надо "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а надо "DIR – Изменить каталог"
сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а надо "MD (MKDIR) – Создать папку"
сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а надо "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а надо "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
сейчас "SYSTEMINFO – Отображает информацию о конфигурации компьютера", а надо "SYSTEMINFO – Отображает информацию о конфигурации операционной системы"
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"
5. Блок с текстом закрывает фоновую картинку. Картинку сместить или поставить другую.

Файл mac.html.
С MacOS не работала, но попробую то, что очевидно :)
1. Опечатки в словах:
сейчас "Терминал MaOS", а надо "Терминал MaсOS" (в заголовке страницы)
сейчас "расфшифровывается", а надо "расшифровывается"
знак "/" вместо "."
2. Ошибки в описании команд:
сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а надо "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или переименовать файл"
сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а надо "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
3. Кнопка "Вернуться на главную" очень длинная. Надо поменять длину на такую же как на главной странице.
4. Блок с текстом закрывает фоновую картинку. Картинку сместить или поставить другую.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в словах:
"Вернуся", а надо "Вернуться"
3. Текстовый блок повторяет текст на страниц про MacOS.
4. Кнопка "Вернуться на главную" очень длинная. Надо поменять длину на такую же как на главной странице.
5. Блок с текстом закрывает фоновую картинку. Картинку сместить или поставить другую.
